Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.3.po
Languages: ja

source: :class:`http.server.BaseHTTPRequestHandler` now buffers the headers and writes them all at once when :meth:`~http.server.BaseHTTPRequestHandler.end_headers` is called. A new method :meth:`~http.server.BaseHTTPRequestHandler.flush_headers` can be used to directly manage when the accumulated headers are sent. (Contributed by Andrew Schaaf in :issue:`3709`.)
ja: :class:`http.server.BaseHTTPRequestHandler` がヘッダをバッファするようになり、 :meth:`~http.server.BaseHTTPRequestHandler.end_headers` 呼び出し時に一度に全てをまとめて書き出すようになりました。新規のメソッド :meth:`~http.server.BaseHTTPRequestHandler.flush_headers` は、集積したヘッダを送信する場合の管理に直接使うことが出来ます。(Contributed by Andrew Schaaf in :issue:`3709`.)

source: :class:`http.server` now produces valid ``HTML 4.01 strict`` output. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`13295`.)
ja: :class:`http.server` が正当な ``HTML 4.01 strict`` 出力を生成するようになりました。 (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`13295`.)

source: :class:`http.client.HTTPResponse` now has a :meth:`~http.client.HTTPResponse.readinto` method, which means it can be used as an :class:`io.RawIOBase` class. (Contributed by John Kuhn in :issue:`13464`.)
ja: :class:`http.client.HTTPResponse` にメソッド :meth:`~http.client.HTTPResponse.readinto` が追加されました。つまりこのクラスを :class:`io.RawIOBase` のように扱えるということです。 (Contributed by John Kuhn in :issue:`13464`.)

source: :class:`html.parser.HTMLParser` is now able to parse broken markup without raising errors, therefore the *strict* argument of the constructor and the :exc:`~html.parser.HTMLParseError` exception are now deprecated. The ability to parse broken markup is the result of a number of bug fixes that are also available on the latest bug fix releases of Python 2.7/3.2. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`15114`, and :issue:`14538`, :issue:`13993`, :issue:`13960`, :issue:`13358`, :issue:`1745761`, :issue:`755670`, :issue:`13357`, :issue:`12629`, :issue:`1200313`, :issue:`670664`, :issue:`13273`, :issue:`12888`, :issue:`7311`.)
ja: :class:`html.parser.HTMLParser` が壊れたマークアップをエラーなしで解析出来るようになりました。これによりコンストラクタの *strict* 引数と :exc:`~html.parser.HTMLParseError` 例外が撤廃されました。この壊れたマークアップを解析出来る能力は数多くのバグフィックスからの結果であり、それらは Python 2.7/3.2 の最新バグフィックスリリースでも利用可能です。(Contributed by Ezio Melotti in :issue:`15114`, and :issue:`14538`, :issue:`13993`, :issue:`13960`, :issue:`13358`, :issue:`1745761`, :issue:`755670`, :issue:`13357`, :issue:`12629`, :issue:`1200313`, :issue:`670664`, :issue:`13273`, :issue:`12888`, :issue:`7311`.)

source: A new :data:`~html.entities.html5` dictionary that maps HTML5 named character references to the equivalent Unicode character(s) (e.g. ``html5['gt;'] == '>'``) has been added to the :mod:`html.entities` module. The dictionary is now also used by :class:`~html.parser.HTMLParser`. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`11113` and :issue:`15156`.)
ja: :mod:`html.entities` モジュールに、HTML5 名前付き文字参照と Unicode 文字(列) とを対応付ける :data:`~html.entities.html5` 辞書が追加されました (例: ``html5['gt;'] == '>'``)。この辞書は既に :class:`~html.parser.HTMLParser` が使っています。 (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`11113` and :issue:`15156`.)

source: The :class:`~imaplib.IMAP4_SSL` constructor now accepts an SSLContext parameter to control parameters of the secure channel.
ja: :class:`~imaplib.IMAP4_SSL` コンストラクタが SSLContext パラメータを受け取るようになりました。これはセキュアなチャネルのパラメータを制御します。

source: A new :func:`~inspect.getclosurevars` function has been added. This function reports the current binding of all names referenced from the function body and where those names were resolved, making it easier to verify correct internal state when testing code that relies on stateful closures.
ja: :func:`~inspect.getclosurevars` 関数が追加されました。この関数は、指定した関数の関数本体から参照されている現在束縛されている全ての名前と、それら名前が解決された場所 (訳注: globals, builtins など) を報告します。これにより、ステートフルなクロージャに依存するコードをテストするのに、正しい内部状態を検証するのが容易になります。

source: A new :func:`~inspect.getgeneratorlocals` function has been added. This function reports the current binding of local variables in the generator's stack frame, making it easier to verify correct internal state when testing generators.
ja: :func:`~inspect.getgeneratorlocals` 関数が追加されました。この関数は、指定したジェネレータのスタックフレーム内のローカル変数の、現在束縛されているものを報告します。これにより、ジェネレータをテストするのに、正しい内部状態を検証するのが容易になります。

source: The :func:`~io.open` function has a new ``'x'`` mode that can be used to exclusively create a new file, and raise a :exc:`FileExistsError` if the file already exists. It is based on the C11 'x' mode to fopen().
ja: :func:`~io.open` 関数に排他的作成に使用する新たな ``'x'`` モードが追加されました。ファイルが既に存在する場合は :exc:`FileExistsError` を送出します。 C11 fopen() の 'x' モードに基づいています。

source: The constructor of the :class:`~io.TextIOWrapper` class has a new *write_through* optional argument. If *write_through* is ``True``, calls to :meth:`~io.TextIOWrapper.write` are guaranteed not to be buffered: any data written on the :class:`~io.TextIOWrapper` object is immediately handled to its underlying binary buffer.
ja: :class:`~io.TextIOWrapper` のコンストラクタにオプショナルな引数 *write_through* が追加されました。 *write_through* が ``True`` の場合、:meth:`write` の呼び出しはバッファされないことが保証されます。 :class:`TextIOWrapper` オブジェクトに書かれた全てのデータは直ちに下層のバイナリ *buffer* に処理されます。

source: :func:`~itertools.accumulate` now takes an optional ``func`` argument for providing a user-supplied binary function.
ja: :func:`~itertools.accumulate` がユーザ提供二項関数を渡すためのオプショナル引数 ``func`` を受け付けるようになりました。

source: The :func:`~logging.basicConfig` function now supports an optional ``handlers`` argument taking an iterable of handlers to be added to the root logger.
ja: :func:`~logging.basicConfig` 関数がオプショナルな ``handlers`` 引数をサポートするようになりました。これはルートロガーに追加するハンドラ群の :term:`イテラブル <iterable>` です。

source: A class level attribute :attr:`~logging.handlers.SysLogHandler.append_nul` has been added to :class:`~logging.handlers.SysLogHandler` to allow control of the appending of the ``NUL`` (``\000``) byte to syslog records, since for some daemons it is required while for others it is passed through to the log.
ja: :class:`~logging.handlers.SysLogHandler` クラスに、クラスレベル属性の :attr:`~logging.handlers.SysLogHandler.append_nul` が追加されました。これは syslog レコードに ``NUL`` (``\000``) バイトを追加するかどうかを制御します。これはあるデーモンはこれで終端することが必要な一方でほかはメッセージの一部として NUL を通すという、デーモンによって振る舞いが異なることに対応するためです。

source: The :mod:`math` module has a new function, :func:`~math.log2`, which returns the base-2 logarithm of *x*.
ja: :mod:`math` モジュールに新たな関数 :func:`~math.log2` が追加されました。*x* の 2 を底とする対数を返します。

source: The :meth:`~mmap.mmap.read` method is now more compatible with other file-like objects: if the argument is omitted or specified as ``None``, it returns the bytes from the current file position to the end of the mapping. (Contributed by Petri Lehtinen in :issue:`12021`.)
ja: :meth:`~mmap.mmap.read` メソッドの他のファイルライクなオブジェクトとの互換性が増しました。引数が省略されるか ``None`` の場合に、ファイルの現在位置からマッピングの末尾までのバイト列を返すようになっています。(Contributed by Petri Lehtinen in :issue:`12021`.)

source: The new :func:`multiprocessing.connection.wait` function allows polling multiple objects (such as connections, sockets and pipes) with a timeout. (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`12328`.)
ja: 関数 :func:`multiprocessing.connection.wait` が追加されました。これは複数の (接続やソケット、パイプのような) オブジェクトをタイムアウト付きでポーリングします。(Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`12328`.)

source: :class:`multiprocessing.Connection` objects can now be transferred over multiprocessing connections. (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`4892`.)
ja: プロセス間で (訳注: :meth:`Connection.send` と :meth:`Connection.recv` で) :class:`multiprocessing.Connection` オブジェクトを相互に転送出来るようになりました。 (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`4892`.)

source: :class:`multiprocessing.Process` now accepts a ``daemon`` keyword argument to override the default behavior of inheriting the ``daemon`` flag from the parent process (:issue:`6064`).
ja: :class:`multiprocessing.Process` がキーワード引数 ``daemon`` を取るようになりました。これは親プロセスから ``daemon`` フラグを継承するデフォルトの振る舞いをオーバライドします (:issue:`6064`)。

source: New attribute :data:`multiprocessing.Process.sentinel` allows a program to wait on multiple :class:`~multiprocessing.Process` objects at one time using the appropriate OS primitives (for example, :mod:`select` on posix systems).
ja: 属性 :data:`multiprocessing.Process.sentinel` が追加されました。これを用いることで、ふさわしい OS プリミティブ (例えば POSIX システムでの :mod:`select`) を使った一括での複数 :class:`~multiprocessing.Process` オブジェクト待ちが可能です。

source: New methods :meth:`multiprocessing.pool.Pool.starmap` and :meth:`~multiprocessing.pool.Pool.starmap_async` provide :func:`itertools.starmap` equivalents to the existing :meth:`multiprocessing.pool.Pool.map` and :meth:`~multiprocessing.pool.Pool.map_async` functions. (Contributed by Hynek Schlawack in :issue:`12708`.)
ja: :func:`map` と :func:`itertools.starmap` との関係と同じ、既存の :meth:`multiprocessing.pool.Pool.map` と :meth:`~multiprocessing.pool.Pool.map_async` に対応する :meth:`multiprocessing.pool.Pool.starmap` と :meth:`~multiprocessing.pool.Pool.starmap_async` が追加されました。 (Contributed by Hynek Schlawack in :issue:`12708`.)

source: The :class:`nntplib.NNTP` class now supports the context management protocol to unconditionally consume :exc:`socket.error` exceptions and to close the NNTP connection when done::
ja: :class:`nntplib.NNTP` クラスがコンテキスト管理プロトコルをサポートするようになりました。with ブロックを抜ける際に無条件に NNTP 接続をクローズします (クローズ処理で発生する :exc:`socket.error` は無視されます)。::

source: The :mod:`os` module has a new :func:`~os.pipe2` function that makes it possible to create a pipe with :data:`~os.O_CLOEXEC` or :data:`~os.O_NONBLOCK` flags set atomically. This is especially useful to avoid race conditions in multi-threaded programs.
ja: :mod:`os` モジュールに :func:`~os.pipe2` 関数が追加されました。これはフラグ :data:`~os.O_CLOEXEC` と :data:`~os.O_NONBLOCK` を (論理和指定で) セットしたパイプをアトミックに作ることが出来ます。これはマルチスレッドプログラムでの競合状態を避けるために特に有用です。

source: The :mod:`os` module has a new :func:`~os.sendfile` function which provides an efficient "zero-copy" way for copying data from one file (or socket) descriptor to another. The phrase "zero-copy" refers to the fact that all of the copying of data between the two descriptors is done entirely by the kernel, with no copying of data into userspace buffers. :func:`~os.sendfile` can be used to efficiently copy data from a file on disk to a network socket, e.g. for downloading a file.
ja: :mod:`os` モジュールに :func:`~os.sendfile` 関数が追加されました。これはあるファイル (またはソケット) 記述子からのコピーを、効率的な「ゼロコピー」で行います。「ゼロコピー」という言い回しは、これは二つの記述子間でのデータのコピー全てが完全にカーネルによって行われる、という事実について指しています。データコピーにユーザ空間のバッファは使われません。 :func:`~os.sendfile` は例えばファイルのダウンロードのような、ディスク上のファイルとネットワークソケット間での効率的なデータコピーに使うことが出来ます。

source: To avoid race conditions like symlink attacks and issues with temporary files and directories, it is more reliable (and also faster) to manipulate file descriptors instead of file names. Python 3.3 enhances existing functions and introduces new functions to work on file descriptors (:issue:`4761`, :issue:`10755` and :issue:`14626`).
ja: シンボリックリンク攻撃や一時ファイル、一時ディレクトリにまつわる問題のような競合状態を避けるには、ファイル名の代わりにファイル記述子を操作することがより信頼出来ます (そして高速でもあります)。 Python 3.3 はファイル記述子で動作するよう既存関数の強化と新規関数の追加を行ないました。 (:issue:`4761`, :issue:`10755` and :issue:`14626`)

source: The :mod:`os` module has a new :func:`~os.fwalk` function similar to :func:`~os.walk` except that it also yields file descriptors referring to the directories visited. This is especially useful to avoid symlink races.
ja: :mod:`os` モジュールの新規関数 :func:`~os.fwalk` は :func:`~os.walk` と似ていますが、これは訪問するディレクトリを指すファイル記述子も yield します。これは特にシンボリックリンクの競合を避けるために有用です。

source: The following functions get new optional *dir_fd* (:ref:`paths relative to directory descriptors <dir_fd>`) and/or *follow_symlinks* (:ref:`not following symlinks <follow_symlinks>`): :func:`~os.access`, :func:`~os.chflags`, :func:`~os.chmod`, :func:`~os.chown`, :func:`~os.link`, :func:`~os.lstat`, :func:`~os.mkdir`, :func:`~os.mkfifo`, :func:`~os.mknod`, :func:`~os.open`, :func:`~os.readlink`, :func:`~os.remove`, :func:`~os.rename`, :func:`~os.replace`, :func:`~os.rmdir`, :func:`~os.stat`, :func:`~os.symlink`, :func:`~os.unlink`, :func:`~os.utime`. Platform support for using these parameters can be checked via the sets :data:`os.supports_dir_fd` and :data:`os.supports_follows_symlinks`.
ja: 関数 :func:`~os.access`, :func:`~os.chflags`, :func:`~os.chmod`, :func:`~os.chown`, :func:`~os.link`, :func:`~os.lstat`, :func:`~os.mkdir`, :func:`~os.mkfifo`, :func:`~os.mknod`, :func:`~os.open`, :func:`~os.readlink`, :func:`~os.remove`, :func:`~os.rename`, :func:`~os.replace`, :func:`~os.rmdir`, :func:`~os.stat`, :func:`~os.symlink`, :func:`~os.unlink`, :func:`~os.utime` が、新たな 2 つのオプショナルなキーワード引数のどちらか、または両方をサポートするようになりました。 *dir_fd* (:ref:`paths relative to directory descriptors <dir_fd>`) と *follow_symlinks* (:ref:`not following symlinks <follow_symlinks>`) です。プラットフォームがそれらパラメータをサポートするかどうかは :data:`os.supports_dir_fd` と :data:`os.supports_follow_symlinks` を調べることでわかります。

source: The following functions now support a file descriptor for their path argument: :func:`~os.chdir`, :func:`~os.chmod`, :func:`~os.chown`, :func:`~os.execve`, :func:`~os.listdir`, :func:`~os.pathconf`, :func:`~os.path.exists`, :func:`~os.stat`, :func:`~os.statvfs`, :func:`~os.utime`. Platform support for this can be checked via the :data:`os.supports_fd` set.
ja: 関数 :func:`~os.chdir`, :func:`~os.chmod`, :func:`~os.chown`, :func:`~os.execve`, :func:`~os.listdir`, :func:`~os.pathconf`, :func:`~os.path.exists`, :func:`~os.stat`, :func:`~os.statvfs`, :func:`~os.utime` が、パス引数としてファイル記述子をサポートするようになりました。これをプラットフォームがサポートするかどうかは :data:`os.supports_fd` を調べることでわかります。

source: :func:`~os.access` accepts an ``effective_ids`` keyword argument to turn on using the effective uid/gid rather than the real uid/gid in the access check. Platform support for this can be checked via the :data:`~os.supports_effective_ids` set.
ja: :func:`~os.access` がキーワード引数 ``effective_ids`` を受け取るようになりました。これは実 uid/gid の代わりに実効 uid/gid を使ってアクセスチェックを行うように振る舞いを変更します。これをプラットフォームがサポートするかどうかは :data:`~os.supports_effective_ids` を調べることでわかります。

source: The :mod:`os` module has two new functions: :func:`~os.getpriority` and :func:`~os.setpriority`. They can be used to get or set process niceness/priority in a fashion similar to :func:`os.nice` but extended to all processes instead of just the current one.
ja: :mod:`os` モジュールに 2 つの関数が追加されました。 :func:`~os.getpriority` と :func:`~os.setpriority` です。これらはプロセスのナイス値/優先度 (niceness/priority) を :func:`os.nice` と似た方法で取得・設定しますが、現在プロセスだけのものだけではなく全てのプロセスに対して使えるよう拡張されています。

source: The new :func:`os.replace` function allows cross-platform renaming of a file with overwriting the destination. With :func:`os.rename`, an existing destination file is overwritten under POSIX, but raises an error under Windows. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`8828`.)
ja: 新規関数 :func:`os.replace` は変更先の上書きにおいてクロスプラットフォームな方法でファイル名変更を行えます。既存の :func:`os.rename` では、変更先が既存のファイルの場合に POSIX では上書き、Windows ではエラーとなります。(Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`8828`.)

source: The stat family of functions (:func:`~os.stat`, :func:`~os.fstat`, and :func:`~os.lstat`) now support reading a file's timestamps with nanosecond precision. Symmetrically, :func:`~os.utime` can now write file timestamps with nanosecond precision. (Contributed by Larry Hastings in :issue:`14127`.)
ja: stat 系関数 (:func:`~os.stat`, :func:`~os.fstat`, :func:`~os.lstat`) がファイルのタイムスタンプのナノ秒精度を読み取れるようになりました。これと対となる :func:`~os.utime` もファイルのタイムスタンプをナノ秒精度で書き出せるようになりました。 (Contributed by Larry Hastings in :issue:`14127`.)

source: The new :func:`os.get_terminal_size` function queries the size of the terminal attached to a file descriptor. See also :func:`shutil.get_terminal_size`. (Contributed by Zbigniew Jędrzejewski-Szmek in :issue:`13609`.)
ja: 新規関数 :func:`os.get_terminal_size` はファイル記述子が接続しているターミナルウィンドウのサイズを取得します。 :func:`shutil.get_terminal_size` も参照して下さい。 (Contributed by Zbigniew Jędrzejewski-Szmek in :issue:`13609`.)

source: New functions to support Linux extended attributes (:issue:`12720`): :func:`~os.getxattr`, :func:`~os.listxattr`, :func:`~os.removexattr`, :func:`~os.setxattr`.
ja: Linux 拡張属性をサポートするための新たな関数 (:issue:`12720`): :func:`~os.getxattr`, :func:`~os.listxattr`, :func:`~os.removexattr`, :func:`~os.setxattr`.

source: New interface to the scheduler. These functions control how a process is allocated CPU time by the operating system. New functions: :func:`~os.sched_get_priority_max`, :func:`~os.sched_get_priority_min`, :func:`~os.sched_getaffinity`, :func:`~os.sched_getparam`, :func:`~os.sched_getscheduler`, :func:`~os.sched_rr_get_interval`, :func:`~os.sched_setaffinity`, :func:`~os.sched_setparam`, :func:`~os.sched_setscheduler`, :func:`~os.sched_yield`,
ja: スケジューラに対する新たなインターフェイス。これら関数はプロセスに対する OS による CPU 時間割り当てを制御します。新規関数: :func:`~os.sched_get_priority_max`, :func:`~os.sched_get_priority_min`, :func:`~os.sched_getaffinity`, :func:`~os.sched_getparam`, :func:`~os.sched_getscheduler`, :func:`~os.sched_rr_get_interval`, :func:`~os.sched_setaffinity`, :func:`~os.sched_setparam`, :func:`~os.sched_setscheduler`, :func:`~os.sched_yield`,

source: New functions to control the file system:
ja: ファイルシステムを制御する新たな関数:

source: :func:`~os.posix_fadvise`: Announces an intention to access data in a specific pattern thus allowing the kernel to make optimizations.
ja: :func:`~os.posix_fadvise`: データへアクセスする意思を、パターンを指定して宣言します。これによりカーネルが最適化を行えるようになります。

source: :func:`~os.posix_fallocate`: Ensures that enough disk space is allocated for a file.
ja: :func:`~os.posix_fallocate`: ファイルを割り当てるに十分なディスクスペースを確保します。

source: :func:`~os.sync`: Force write of everything to disk.
ja: :func:`~os.sync`: ディスクへの全ての書き込みを強制します。

source: Additional new posix functions:
ja: 追加された新たな POSIX 関数:

source: :func:`~os.lockf`: Apply, test or remove a POSIX lock on an open file descriptor.
ja: :func:`~os.lockf`: オープンされたファイル記述子に対して、POSIX ロックの適用、テスト、解除を行います。

source: :func:`~os.pread`: Read from a file descriptor at an offset, the file offset remains unchanged.
ja: :func:`~os.pread`: ファイル記述子の指定オフセット位置から読み込みます。ファイルオフセットは変化しません。

source: :func:`~os.pwrite`: Write to a file descriptor from an offset, leaving the file offset unchanged.
ja: :func:`~os.pwrite`: ファイル記述子に対し、指定オフセット位置から書き出します。ファイルオフセットは変化しません。

source: :func:`~os.readv`: Read from a file descriptor into a number of writable buffers.
ja: :func:`~os.readv`: ファイル記述子からデータを読みこんで複数の書き込み可能なバッファに書き込みます。

source: :func:`~os.truncate`: Truncate the file corresponding to *path*, so that it is at most *length* bytes in size.
ja: :func:`~os.truncate`: *path* に対応するファイルを、サイズが最大で *length* バイトになるよう切り詰めます。

source: :func:`~os.waitid`: Wait for the completion of one or more child processes.
ja: :func:`~os.waitid`: 一つ以上の子プロセスの完了を待ちます。

source: :func:`~os.writev`: Write the contents of *buffers* to a file descriptor, where *buffers* is an arbitrary sequence of buffers.
ja: :func:`~os.writev`: *buffers* の内容をファイル記述子へ書き出します。 *buffer* は任意のバッファのシーケンスです。

source: :func:`~os.getgrouplist` (:issue:`9344`): Return list of group ids that specified user belongs to.
ja: :func:`~os.getgrouplist` (:issue:`9344`): 指定したユーザが属するグループ ID のリストを返します。

source: :func:`~os.times` and :func:`~os.uname`: Return type changed from a tuple to a tuple-like object with named attributes.
ja: :func:`~os.times` および :func:`~os.uname`: 戻り値の型がタプルから属性名のついたタプルライクオブジェクトに変更されました。

source: Some platforms now support additional constants for the :func:`~os.lseek` function, such as ``os.SEEK_HOLE`` and ``os.SEEK_DATA``.
ja: いくつかのプラットフォームにおいて、 :func:`~os.lseek` 関数で使う追加の定数をサポートするようになりました。 ``os.SEEK_HOLE`` や ``os.SEEK_DATA`` などです。

source: New constants :data:`~os.RTLD_LAZY`, :data:`~os.RTLD_NOW`, :data:`~os.RTLD_GLOBAL`, :data:`~os.RTLD_LOCAL`, :data:`~os.RTLD_NODELETE`, :data:`~os.RTLD_NOLOAD`, and :data:`~os.RTLD_DEEPBIND` are available on platforms that support them. These are for use with the :func:`sys.setdlopenflags` function, and supersede the similar constants defined in :mod:`ctypes` and :mod:`DLFCN`. (Contributed by Victor Stinner in :issue:`13226`.)
ja: 新規の定数 :data:`~os.RTLD_LAZY`, :data:`~os.RTLD_NOW`, :data:`~os.RTLD_GLOBAL`, :data:`~os.RTLD_LOCAL`, :data:`~os.RTLD_NODELETE`, :data:`~os.RTLD_NOLOAD`, :data:`~os.RTLD_DEEPBIND` が、それをサポートしているプラットフォームで利用可能になりました。これらは :func:`sys.setdlopenflags` 関数で使います。これら定数は :mod:`ctypes` モジュールと :mod:`DLFCN` で定義されている同じような定数を置き換えるものです。(Contributed by Victor Stinner in :issue:`13226`.)

source: :func:`os.symlink` now accepts (and ignores) the ``target_is_directory`` keyword argument on non-Windows platforms, to ease cross-platform support.
ja: クロスプラットフォームのサポートを簡単にするために、非 Windows 環境でも :func:`os.symlink` がキーワード引数 ``target_is_directory`` を受け付けるようになりました (単に無視します)。

source: Tab-completion is now available not only for command names, but also their arguments. For example, for the ``break`` command, function and file names are completed.
ja: :kbd:`Tab` キーでの補完がコマンド名だけでなくその引数に対しても使えるようになりました。例えば ``break`` コマンドに対しては、関数、ファイル名が補完されます。

source: :class:`pickle.Pickler` objects now have an optional :attr:`~pickle.Pickler.dispatch_table` attribute allowing per-pickler reduction functions to be set.
ja: :class:`pickle.Pickler` オブジェクトに pickler ごとのリダクション関数を設定する、オプショナルな :attr:`~pickle.Pickler.dispatch_table` 属性が追加されました。

source: The Tk GUI and the :func:`~pydoc.serve` function have been removed from the :mod:`pydoc` module: ``pydoc -g`` and :func:`~pydoc.serve` have been deprecated in Python 3.2.
ja: Tk GUI と :func:`~pydoc.serve` 関数は :mod:`pydoc` モジュールから削除されました。 ``pydoc -g`` と :func:`~pydoc.serve` は Python 3.2 から既に非推奨となっていました。

source: :class:`str` regular expressions now support ``\u`` and ``\U`` escapes.
ja: :class:`str` 正規表現が ``\u`` および ``\U`` エスケープをサポートしました。

source: :meth:`~sched.scheduler.run` now accepts a *blocking* parameter which when set to false makes the method execute the scheduled events due to expire soonest (if any) and then return immediately. This is useful in case you want to use the :class:`~sched.scheduler` in non-blocking applications. (Contributed by Giampaolo Rodolà in :issue:`13449`.)
ja: :meth:`~sched.scheduler.run` が *blocking* パラメータを取るようになりました。 これを偽にセットすると、このメソッドは既に実行予定時間になっているイベント (もしあれば) を実行してすぐに戻ります。 これは :class:`~sched.scheduler` を非ブロッキングなアプリケーションで使いたい場合に有用です。 (Contributed by Giampaolo Rodolà in :issue:`13449`.) (---訳注: 原文の表現がわかりにくいですが、これは ``blocking=False`` 時はスケジュールされた時間になっているタスクがあれば通常は *delayfunc* を呼び出すところをそうせずに、一番早く次の予定時間に達するタスクの予定時間までの時間差を返します。---)

source: :class:`~sched.scheduler` class can now be safely used in multi-threaded environments. (Contributed by Josiah Carlson and Giampaolo Rodolà in :issue:`8684`.)
ja: :class:`~sched.scheduler` クラスをマルチスレッド環境で安全に使えるようになりました。 (Contributed by Josiah Carlson and Giampaolo Rodolà in :issue:`8684`.)

source: *timefunc* and *delayfunct* parameters of :class:`~sched.scheduler` class constructor are now optional and defaults to :func:`time.time` and :func:`time.sleep` respectively. (Contributed by Chris Clark in :issue:`13245`.)
ja: :class:`~sched.scheduler` クラスのコンストラクタでのパラメータ *timefunc* と *delayfunc* が省略可能になりました。それぞれデフォルトで順に :func:`time.time`, :func:`time.sleep` が使われます。 (Contributed by Chris Clark in :issue:`13245`.)

source: :meth:`~sched.scheduler.enter` and :meth:`~sched.scheduler.enterabs` *argument* parameter is now optional. (Contributed by Chris Clark in :issue:`13245`.)
ja: :meth:`~sched.scheduler.enter` と :meth:`~sched.scheduler.enterabs` の *argument* パラメータが省略可能になりました。 (Contributed by Chris Clark in :issue:`13245`.)

source: :meth:`~sched.scheduler.enter` and :meth:`~sched.scheduler.enterabs` now accept a *kwargs* parameter. (Contributed by Chris Clark in :issue:`13245`.)
ja: :meth:`~sched.scheduler.enter` と :meth:`~sched.scheduler.enterabs` が *kwargs* パラメータを受け付けるようになりました。 (Contributed by Chris Clark in :issue:`13245`.)

source: Solaris and derivative platforms have a new class :class:`select.devpoll` for high performance asynchronous sockets via :file:`/dev/poll`. (Contributed by Jesús Cea Avión in :issue:`6397`.)
ja: Solaris とその派生プラットフォームにおいて、新規クラス :class:`select.devpoll` が追加されました。これはハイパフォーマンスな非同期ソケットを :file:`/dev/poll` 経由で提供するものです。 (Contributed by Jesús Cea Avión in :issue:`6397`.)
